---
ID: Ob8YX
総称: 天神社
名称: 天神社
名称読み: null
別名: null
都道府県: 宮城県
区域: 石巻市
緯度: 38.543886
経度: 141.366995
郵便番号: null
住所: 宮城県石巻市馬鞍字台32
---

## 馬鞍村の由来

### 建武2年当時の邑長による開拓

- 邑長の先人4名が山城国北野神社の分霊を移し、馬鞍村鎮護の霊神としたと伝えられる

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 0225-62-0185 |      |

### 参考URL

| URL                                                                  | 説明   |
| -------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://miyagi-jinjacho.or.jp/jinja-search/detail.php?code=310030698 | 神社庁 |
